字幕由Amara
org社群提供
我哋返嚟喇
魔導士巴比迪竟然不擇手段想出
一個非常可怕嘅殺人計劃魔人報告
現在輪到你喇
變成你們的波子桶
地球上所有嘅人都會變成
波子桶界王神嘅秘密武器
嗰三個怕死嘅人唔出嚟
咁所有嘅人就會冇命
摩人報告，既然而家呢個市鎮已經
一個人都冇，流嚟都冇意思賺晒嘅啫
摩人報告啊，你睇下嚟啊
政府租人哋啲地方喇，記住同人哋
整班乾淨佢先准走啊
不過要就算唔好咁大力
如果唔係整個地球都會消失㗎
好嘅，好嘅
可惡啊，佢哋噉做實在太過份
哎吔，真
係好犀利啊，估唔到博鵝有咁大威力嘅
我唔會放過佢哋嘅
呢個人，仲有佢，同埋佢
咦
如果知道佢哋三個而家係邊度啫
話我知啊，你哋都唔想畀波人博
鵝，逐一逐個當糖噉食啊
咦，…
你哋聽住啊，以噉嘅速度
五日之內，地頭人就會全部死晒
未必唔想死嘅話
就切好盡快話畀我知啦
魔童阿
我相信神龍一定可以幫到大家
係喇，yar有一樣重要嘅事你
差點disappeared
就係你哋可以日用什麼方法來或者呢
你哋只要喺心度叫我名就可以喇
噉樣我呢就知道你哋而家喺哪裏
然後我可є即時同你哋講嘢當然
我要揾個人直接同我聯絡就更加好啦
唔係啊，吧，佢哋三個唔係…
點算啊？
今次真係大件事喇
佢會變我哋做波子糖食落肚㗎
到底有冇人知道佢哋係邊個啊？
佢要揾個三個人而家匿埋喺邊啊？
你哋喺邊啊？
快啲出嚟啊
就係因為你哋三個令到有
好多人畀魔人食咗㗎
竟然噉衰利可以將人類
變成波子糖食咗落肚呀？
點解同我一直以來喺學校
學到嘅嘢完全唔同㗎？
激氣啊
噉我讀書嚟做乜喎？
我哋嘅婚禮，聽日就要舉行
我拼命做嘢儲錢
都係為咗結婚呢一日㗎咋
早知我做咩咁辛苦喎
哎吔，噉都唔關我事㗎
哎吔，估唔到咁快就有人同我聯絡喇喎
你好
我而家講嘅嘢，你聽到咩？
我就係今日舉行天下武術大賽
其中一個場地工作人員喇
繼續講喇
你想揾嗰三個人
佢哋今日曾經喺擂台比過舞㗎
噢，噉佢哋係邊個啊？
佢哋係比賽選手，笛子魔童
仲有兩個細路，杜拉格斯，童
我而家唔係要佢哋個名啊
我想知佢哋住喺邊啊
對唔住，佢哋冇留低地址啊
淨係知道個名，有冇地址都係冇用㗎
其實…
然後呢個啊…
play orage好恐怖啊…
喺你哋地黐道最好講
冇嚟係蕊我時間喇
你哋冇人想學佢噉死法㗎
真係戲部啊，豈有此理…
我唔可以再浪費時間
因為我仲要周圍去，好似頭先噉將地球啲人殺
死晒，同埋毀滅所有嘅城鎮
我哋搬家我哋行囖
係
噉一個目標可能係你算緊嘅地方㗎
就算你哋匿埋都係於事冇報㗎咋
因為五日後呢，死亡地球都會未徹底毀滅
唔會有個地方去完整㗎
我等你哋個好消息喇
豈有此理啊
佢真係太可惡喇
實在太冇人性喇
我個頭忽然間好痛啊
就…就係佢哋…
就係佢哋殺死彼得同悟凡？
冇錯喇
總之地球今次真係大禍臨頭喇
五日之後，整個地球真係會
畀個老伯同我人毀滅㗎
放心啦
唔會再有無辜者犧牲㗎喇
我出去見下佢
冇啊
你究竟有冇諗清楚㗎？
摩童啊，如果你死咗
噉仲有邊個代我教悟天同埋杜拉格斯融合啊？
唔學識融合嘅話
就冇辦法打敗摩人布歐㗎喇
就算你肯出去
佢哋一樣會毀滅地球，噉都係冇用㗎
喺未學識兩體融合之前
會有好多地球人犧牲
而且你仲同我哋講
喺呢段時間一定要忍耐，係咪啊，摩童？
畀佢哋殺死嘅人
同受破壞嘅地方，可以用龍珠回復原狀
所以唔使噉擔心㗎
悟空叔叔就講得啱啊
冇錯喇
我哋要忍耐，唔好衝動啊
我明白喇
呢度究竟係邊度嚟㗎？
我係邊度呢？
呢度未嚟過嘅…
吳
快啲起身喎
乜嘢？
又咁難訓都有嘎？
有喇
喂
吳
夠鐘起身食飯喇
有飯食呀？
好嘢
我好肚餓啊
邊度有飯食？
嘅啊
激氣啊
聽到有飯食啲，就真係精神晒啊
杜拉格斯呀？
我哋喺邊度啊？
我都唔知道啊，以前都未嚟過㗎？
我第一次嚟啲咁靚嘅地方啫
隻碟好靚，好名貴啊
唔好講呢啲先啦
我哋點解會喺呢一度嘅呢？
阿爸爸呢？
我記得叔叔打暈我哋㗎
冇錯啊
你要保重喇，杜拉格斯
杜拉格斯啊
點解啊？
叔叔，你點解打杜拉格斯太過份啊？
點解噉做？
係喇，杜拉格斯啊，叔叔呢？
吳我對你查下呢度係咩地方喇
呢度真係好大喎
不過，就咩都冇𠸏？
係佢哋喎，究竟想去邊度呢？
其彼得，將啲復活㗎喇
噉我能量輸畀吾犯啊
發生咩事啊？
又會噉𠸏？
街王神前輩？
呢度…呢度係…
係街王神街，呢度係我住嘅地方
前輩住嘅地方？
前輩，我明白喇
噉即係話，我而家死咗喇
點解唔似爸爸噉有個肛環𠸏？
唔係，你放心啦
係我哋救返你，你仲未死
點解我而家會喺啲噉嘅地方𠸏？
呢度係街王神街，唔係啲咩噉嘅地方啊
話你知，街王神街係神聖嘅地方嚟
莫講話人，就算係神
同埋四大街王都嚟唔到嘅
你明明已經死咗喇
點解你可以自己復活𠸏？
唔係啊，你估錯喇
其實我自己都唔知點解嘅，我忽然之間可以復
活，真係神奇喇
老實講，我自己都唔敢相信啊
原來係噉樣呀？
前輩，你點解帶我嚟呢度啊？
我都想知道係咩原因啊
街王神啊
點解你會畀人類嚟啲咁神聖嘅地方啊？
要用天界神劍，將魔人寶勾擊倒
我好有信心
吳凡一定可以用到嗰把天界神劍
天界神劍？
點得啊？
街王神，你咪講笑呀？
地球人有乜可能有咁高
嘅實力用到把劍呀？
我又唔再講啊，就算多幾個好似你
呢啲噉嘅街王神啊，都冇可能用到
嗰把傳説中嘅神劍𠺢嘛
你頭先畀人殺死咗，所以你唔知
吳凡佢嘅實力，簡直高深莫測
超乎我哋嘅想像
乜嘢係天界神劍啊？
不過，就算佢點犀利都係唔得㗎咋
點得好啦，奇比特，我哋而家一齊試下先
嚟啦，吳凡，跟我過嚟
1007560
人類點會用到天界神劍得㗎？
1010560
街王神都唔知點諗嘅
1017221
格師又真係好聞喎
1019540
我話係喇，呢度係邊度嚟㗎？
1021740
唔知你爸爸同我同叔叔
佢哋要去邊度呢？
1025420
吳天，好心你食緊嘢就唔好講嘢住啦
1029740
睇下你食到周圍都係喇
你可唔可以等到食完嘢先講嘢？
1034920
對唔住，度喇，格師
1037220
知道就最好啦
1038720
揾到你哋喇
1040920
你哋冇事喇，食咁多嘢？
1043560
喂…
1044700
乜嘢
1045240
點解四處捉住我？
1046140
我哋食呢啲嘢係唔啱嘅…
不過有咁多嘢，咪食少少都冇所謂啦
1051340
咸唔…
1054220
嘻喲，我好苦啊
1055880
快啲放開我啊
1057480
餵吳你出下破聲好唔好呀？
1059240
難問你何時有心田食嘢？
1061120
度喇
1061740
格師
1062240
知唔知咁大聲講嘢好冇禮貌個？
1066040
proposal，普스子，靖春菜
1067500
又係你自己話食緊嘢唔好出聲嘅
1069740
咁快脆就唔記得咗喇
1073040
我真係傻喇，我唔應該揾佢幫我手嘅
1081820
佢嘅力量真係犀利過吳空細過嗰陣喎
吳天下，快走啊，快走一起對付佢啊
1098380
吳天下，靖兒哥，快走啊
1112820
快走啊
1116740
好嘢喎，吳天你倆個唔好再打啦
1126660
叔叔啊，吳空啊
佢哋兩個好生猛啊，佢哋兩個而家就係唯一嘅希望
1133661
嚟啦，佢哋融合咗之後應該仲更加犀利
1144370
睇落呢度個環境都唔錯喎
同我屋企附近嘅環境都差唔多啊
1155370
呢啲衫爛成噉唔適合喺
呢個神聖嘅地方着嘅啊？
1171350
哈哈…飯島衫好靚
幾襯你啊，好襯我咩？
1181680
我哋到喇，就係嗰度啊？
1202810
呢把係天界神劍
1211090
唔快你試下拔佢出嚟喇
直到而家為止，呢個世上暫時都仲未有一個
1216131
人可以做得到拔呢把劍出嚟？
1222810
咩同古代神話嗰啲情節噉相似𠸏？
1235110
唔會㗎，爸爸佢唔會死㗎
講大話唔係真㗎，唔係真㗎，我唔祭啊
1242910
哥哥佢死咗啊，收聲啊
而家唔係喊嘅時候啊，既然係噉傷心
1249930
就快啲學識新嘅絕招
然後報仇，知到未啊
1259670
而家唯有係噉做㗎咋
巴比迪好快就會知道我哋喺度要即刻開始修
1265311
行噉係咪用精神時間房修行呢？
1270630
唔係，每個人一生中只可以用嗰間房
兩日㗎咋話唔定日後更需要用嗰
1277510
間房都唔定㗎，唔需要擔心啊
我有信心佢哋會喺短時間之內掌握到
1284511
融合嘅竅門而家開始練喇
1292550
係喇，魔童啊，你都要好好記住啊
1301680
杜拉格斯，吳天，畀心機啊
1308180
你哋兩個啊，仲要喊到幾時至肯收聲啊
你哋啊，仲要將嗰波人報鴨擊倒啊
1322660
而家吳空終於開始將融合絕技傳授
畀杜拉格斯同吳天另外，喺戒王
1331760
神戒嘅吳范嘗試將天戒神劍拔出嚟喇
噉究竟呢把神劍可唔會擊倒魔人報鴨呢？
1342000
嘅
1365610
嘅嘅…
1391890
嘅她都真有感覺啊
1401990
噉究竟呢把神劍可唔會擊倒呢？
1408290
噉究竟呢把神劍可唔會擊倒了？
1439570
我哋返嚟喇
1442190